Dijo que cogería su pasaporte y se marcharía
enseguida.
¿Por qué tarda tanto?
Ni siquiera contesta su teléfono.
¿Está teniendo dudas?
Hay cincuenta millones en esta tarjeta.
Siempre que puedas convencer a Qin Huan.
casarme contigo y mudarme a los Estados Unidos ahora
mismo,
no sólo el dinero de esta tarjeta
ser tuyo,
pero una vez cerrado el trato,
te daré otro
cincuenta millones.
Ningún problema.
Si me caso con Qin Huan,
No sólo conseguiré
todos sus bienes,
pero también me embolsaré cien millones gratis.
Con una oportunidad tan buena,
Definitivamente no lo dejaré pasar.
He estado tratando de hacerla entrar en razón
durante años.
Ella se niega a comer un solo bocado.
Lo único que le importa es casarse.
Si no quiere comer, déjala morir de hambre.
¿Quién es tan temprano en la mañana?
¿Quién eres?
segundo hermano,
Soy el novio de Huanhuan.
Du Ze.
Entonces eres Du Ze.
Eres tú quien intenta atraer a mi hermana.
¿a Estados Unidos para casarse?
Estaba a punto de venir a buscarte.
y aquí estás apareciendo en mi puerta.
¿Es así?
Por favor, cálmate.
No le estoy mintiendo.
Mis sentimientos por ella son reales.
¿Real?
¡De verdad, mi culo!
¡Cuñada!